# Инстукция для работы с Markdown

## Выделение текста

## Списки

Нумерованные (ordered).
Для создания нумерованного списка перед пунктами нужно поставить число с точкой. При этом нумерация в разметке ленивая. Неважно, какие именно числа вы напишете: Markdown пронумерует список автоматически? например:
1. пункт
1. пункт
1. пункт

Ненумерованные (unordered).
Для создания ненумерованного списка нужно поставить перед каждым пунктом звёздочку *, дефис - или плюс +, например:
- список
- список
* список
* список
+ список
+ список

Чекбоксы (checkboxes).
Чтобы сделать чекбоксы, нужно использовать маркированный список, но между маркером и текстом поставить [x] для отмеченного пункта и [] — для неотмеченного, например:

- [x] отмеченный пункт

- [ ] неотмеченный пункт

Вложенные (nested).
Чтобы создать вложенный список, нужно поставить перед его пунктами табуляцию или несколько пробелов. В Markdown одна табуляция соответствует четырём пробелам.

Список одного вида можно вкладывать в любой другой.

1. список 1

    1. список 2

        1. список 3

- пункт

    - пункт

        - пункт

+ пункт

    + пункт
           
        + пункт

Другие элементы внутри списков.
В пункты списков можно добавлять другие элементы оформления. Например, параграфы или цитаты. Для этого нужно сделать отступ, как если бы вы добавляли вложенный список.

1. Первый пункт

    > Цитата внутри первого пункта

2. Второй пункт

    Параграф внутри первого пункта
    








## Работа с изображениями

## Ссылки

## Работа с таблицами

## Цитаты

## Заключение 

##